    一：
    git log 查询提交日志，每次提交的都有记录，最上面的是最近的提交。
    git reset--hard （6a1246kd）得到每一次的版本号，唯一的,随机的
    git reset--hard Head最近提交的代码拿出来覆盖掉，版本回退
    Head表示最近的一次提交的代码
    git reset--hard Head~1   前几次提交就写什么数字
    git reflog每一的提交的版本号
    新建一个.gitignore
    目录是指03开始的，不是盘符开始
    简便的方式：git tadd .  一次性的吧所有修改的文件添加到门口了
    git commit - m
    查询：git status

    二：
    git branch dev分支名，只是用来做代码备份，不共享
    git checkout dev告诉管理员我要分支房间，剩下就是和之前的一样操作放过去，告诉管理员之类的，到我做好了想
    放到主分支
    先切换到主分支git checkout master
    合并git merge dev

    三：
      新建一个.gitignore
      目录是指03开始的，不是盘符开始
      简便的方式：git tadd .  一次性的吧所有修改的文件添加到门口了
      git commit - m
      查询：git status